class 15 + class 16

Notwendig:
route
handler
html

runtime: mit welcher Sprache

url: /assets
wo kann ich statisch files ablegen
static heißt es verhält sich so wie ein Ordner auf Windows

url: .*
script: main.app -> Leitet die Anfrage an main.py weiter

libraries
Google bekommt die Infos welche libraries zu installieren sind

Readme.md (in Markup language verfasst
Dort steht # für H1

main.py

class MainHandler
	get Methode für eine Anfrage

	post Methode für ein Hochladen von Daten

MainHandler ist ein Basehandler bekommt vererbte Methoden vom Basehandler

render_template MEthode vom Basehandler

kwargs..keyword arguments: e.g.params=None: -> sind optional
args....arguments -> sind Pflicht

template_dir os..operation system
gehe auf Höhe des templates

jinja_env ruft template directory

escape geht um \ funktionalität

\\ hebt die Funktion eines \ auf und stellt diesen nur mehr da

Unter settings -> Auswahl des Projekts -> können zusätzliche packages installiert werden
jinja2
webapp2

homeworks von appspot.com in slack / generals posten

Google cloud plattform:
App Engine -> Dashboard .. rechts oben ist die Seite zu finden


params muss immer ein dictionary sein { }
["key": "value"}

jinja soll das befüllen:
key -> ein Platzhalter
value -> Wert

im HTML ist es dann wegen Jinja erforderlich einen den Rückgabewerte einzutragen
{{  }} -> Wert wird ausgewertet von Jinja, e.g. Person.age
{%  %} -> Ausdruck 

immer eine Route definieren

global .. wenn get auf MyHistory zugreift verwende die Global definierte liste MY_HISTORY 

Class 16